# Приложение EventLink.
## 1. Описание проекта. 📢
### 1.1 Идея приложения. 🚀
EventLink это многофункциональное приложение для организации, поиска и взаимодействия с мероприятиями. Платформа 
объединяет организаторов и участников, предлагая инструменты для публикации событий, управления заявками, 
комментирования и модерации, а также персонализированные рекомендации на основе поведения пользователей.
EventLink создан для того, чтобы сделать поиск и организацию мероприятий максимально удобными и социально 
вовлекающими. Система рекомендаций, основанная на поведении пользователей, помогает находить 
события по интересам, а инструменты модерации и взаимодействия поддерживают комфортное сообщество.
### 1.2 Основная функциональность приложения. 🌟
Приложение состоит из публичного, приватного и административного API. Также приложение содержит в себе рекомендательный сервис.  

🌟 Ключевые возможности

Для всех пользователей:
- Просмотр анонсов мероприятий в краткой/расширенной форме.
- Чтение комментариев и оценок.

Для авторизованных пользователей:
- Публикация и редактирование мероприятий.
- Подача заявок на участие, их редактирование.
- Управление входящими заявками (подтверждение/отклонение).
- Лайки, комментарии, ответы на комментарии.
- Персонализированные рекомендации мероприятий.
- Добавление друзей, подписки на пользователей.

Для администраторов:
- Модерация мероприятий и комментариев.

Для рекомендательной системы:
- Анализ взаимодействий пользователей.
- Прогнозирование интересов и формирование рекомендаций.

### 1.3 Стек используемых технологий. 🌍
Основные технологии и инструменты, используемые в данном проекте:
- Java (Amazon Corretto 21.0.6);
- Maven;
- Spring Boot;
- Spring Cloud;
- PostgreSQL;
- MongoDB;
- Hibernate ORM;
- Docker;
- Kafka;
- REST;
- gRPC;
- JUnit;
- Mockito.

## 2. Инструкция по развертыванию проекта. 💻
Для запуска приложения необходимо:
- склонировать проект: https://github.com/KotelnikovAV/event-link.git;
- открыть проект с помощью IntelliJ IDEA и выполнить команду mvn package;
- запустить исполнение файла docker-compose.yml.  

После успешного исполнения файла docker-compose.yml приложение будет доступно на порту 8080.

## 3. Планы по доработке проекта. 🔧
В ближайшем будущем планируется доработка функциональности. Планируется:
- улучшение возможностей администрирования мероприятиями;
- написать автотесты.

## 4. Техническая документация проекта. 📃
Спецификация API в формате OpenAPI 3.0: [Спецификация API в формате OpenAPI 3.0](https://editor.swagger.io/?url=https://raw.githubusercontent.com/KotelnikovAV/event-link/master/el-main-service-spec.json)
